Прочитай трек. Я хочу автоматическое тестирование, лекции, практику, не просто текст
максимальная конфигурация: квизы + автопрогон реального кода, ядро через QEMU. Это полноценный проект. Сначала посмотрю, что уже есть в каталоге, чтобы лечь на существующую структуру. Прежде чем начать, я хочу реально материала на 1100 часов, это значит что каждый модуль должен идти по книжке, если надо могу купить и загрузить для референса, начни с первого модуля и скажу нормально или нет, НО МАТЕРИАЛА ДОЛЖНО БЫТЬ МНОГО. делай по объему как написано в треке. теперь вопрос, где тесты, и практика? ты добавишь их позже?